|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `1 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem ku08-2: kr08-2 (дореш)

Напишите программу `batch_worker n`, которая, используя не более, чем n тредов, получает команды со
стандартного потока ввода и выполняет их.

Во внешнем файле определены функции `void fun0(int no)`, `void fun1(void)`, которые соответствуют
подаваемым программе командам. Обе функции потокобезопасные. Также определена функция `int
get_result_state(void)`.

На стандартный поток входа подаются k + 1 строка. Первая строка содержит одно целое число k, в
следующих k строках подаются команды в указанном формате, которые должна выполнить программа.

Одна строка со стандартного потока ввода соответствует одной команде, которую должна выполнить
программа. Строки могут иметь вид:

  * "0 {some_number}". Программа должна выполнить функцию `fun0(some_number)`.
  * "1". Программа должна выполнить функцию `fun1()`.

После завершения всех команд программа должна вывести число, получаемое от функции `int
get_result_state(void)`, на стандартный поток вывода, корректно завершить все треды и завершить
работу.

Гарантируется, что программа может создать переданное количество тредов. Гарантируется, что
указанного количества тредов хватает, чтобы программа корректно выполнила все задачи в указанное
время.

### Examples

#### Input

    
    
    ./batch_worker 4
    5
    0 15
    1
    0 16
    1
    1

#### Output

    
    
    115

