|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem ku05-2: kr05-2 (дореш)

Напишите функцию `int run_env(const char* cmd)`, которая разбирает и выполняет строки такого вида:

    
    
    VAR1=value VAR2=somet=hing   EMPTY= cmd arg1  ar=g2

Строка разделяется на слова пробельными символами (согласно isspace(3)). В начале и конце строки
могут находиться дополнительные пробельные символы. Некоторое количество слов в начале команды может
содержать знак равенства `=`; такие слова считаются присвоением значения переменной окружения,
причём имя переменной — часть слова до первого знака равенства, а значение — часть слова после
первого знака равенства. Для вышеприведённой строки должны быть выставлены такие переменные
окружения: `"VAR1" → "value", "VAR2" → "somet=hing", "EMPTY" → ""` и с этим окружением запущена
команда `cmd` с `argv[1] → "arg1", argv[2] → "ar=g2"`. Все прочие переменные окружения (не заданные
в строке) предварительно должны быть очищены. Если переменная встречается в строке несколько раз,
для неё нужно использовать последнее значение

Функция должна обрабатывать строку в отдельном процессе. Если в строке нет команды или системный
вызов семейства exec вернул ошибку, процесс должен завершиться с кодом 127.

Функция должна вернуть статус завершения дочернего процесса (значение, которое установил системный
вызов семейства wait, **а не код завершения** ), либо -1, если дочерний процесс создать не удалось.

Функция поддерживает только абсолютные пути к выполняемым командам (в частности, не должна
пользоваться переменной окружения PATH).

