|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem sm03-3: asm/ints/strtou256-1

Вам дается [файл](https://caos.myltsev.ru/cgi-bin/new-
client?SID=df6483329ace2507&prob_id=13&action=194&file=mul10.o), содержащий подпрограмму умножения
256-битного беззнакового числа на 10. Число хранится в памяти в формате Little Endian. Адрес области
памяти размером 32 байта, в которой хранится число, передается в одном из регистров. Подпрограмма
модифицирует переданную ей область памяти, сохраняя в нее результат умножения. Как называется
подпрограмма и в каком регистре ей передается аргумент, вы должны определить самостоятельно.

Напишите подпрограмму `strtou256`, принимающую в стеке три аргумента:

  * адрес текстовой строки str в памяти,
  * длина строки str,
  * адрес 32-байтной области памяти, в которую необходимо записать ответ.

Подпрограмма должна переводить текстовую десятичную запись 256-битного беззнакового числа во
внутреннее представление — 32-байтное число в порядке байт Little Endian.

Гарантируется, что строка str начинается с цифры. После начальной последовательности цифр в строке
могут быть другие символы, их следует игнорировать. В регистре eax следует вернуть количество
прочитанных цифр.

Возможное переполнение при выполнении преобразования игнорировать, то есть возвращать младшие 256
бит результата.

Ваша реализация может использовать предоставленный объектный файл. На тестирующем сервере программа
будет компилироваться с ним.

Пример вызова `strtou256`:

    
    
        .data
    buf:
        .skip 32
    text:
        .ascii "16 tons"
        ...
    
        .text
        ...
        push $buf
        push $7 // длина строки
        push $text
        call strtou256
        // теперь по адресу buf должны быть байты: 0x10, 0x00, 0x00, ...,
        // а в регистре eax должно быть число 2

